هذا الرجل من منطقة كول ماين أولد ستريت.
لم يحاول قتل تشاو فنغشنغ من قبل.
جعلني ذلك أفقد البخور.
ثم سمح لاحقاً لـ تشو شياومان بالهروب.
لو لم تكن أخته في يدي،
كان سيعود إلى شارع أولد ستريت منذ زمن بعيد.
إذن أعتقد أنه يملك شجاعة أكثر منك.
العم وولف.
يا عم وولف، أعطني فرصة أخرى.
سأثبت لك جدارتي بكل تأكيد.
الأشخاص عديمو الفائدة هم حثالة.
إذا كنت ترغب في العمل تحت
العم غوي لانغ، إمبراطور بيانشوي الخفي،
يجب أن يكون لديك بعض القيمة.
الشاب تانغ لا يزور بيوت الدعارة.
ما الذي دفعك إلى زيارتي؟
وكر الذئب؟
وكر ذئبك مخيف.
لولا الأعمال التجارية المهمة،
كيف لي أن أجرؤ على إزعاجك؟
أبعده عنك.
لا تُسيء إلى بصر السيد الشاب تانغ.
السيد الشاب تانغ.
عبّر عن رأيك.
كل من هنا هو واحد منا.
أود أن أطلب من العم وولف أن يتدخل
ثم اسلك شارع كول ماين أولد ستريت.
شارع أولد ستريت؟
هل تهتم عائلة تانغ بذلك المكان المتهالك؟
أنت تعرف،
أحب اللعب مع النساء في أوقات فراغي.
أخيراً أعجبتني سلعتان من الدرجة الأولى،
وقد اختطفهما كلاهما مجموعة من المنحرفين من شارع أولد ستريت.
هل يمكنني ابتلاع هذه الإهانة؟
يوجد بعض المنحرفين في بيانشوي
من يجرؤ على سرقة نساء السيد الشاب تانغ؟
كان السيد مو موجوداً هناك أيضاً في ذلك اليوم.
ما اسمه؟
تشاو فنغ شنغ.
هذا هو اللص الصغير الذي أجبرني على تفجير قارب الصيد.
جين فو.
هل تشاجرت معه؟
انتهت المباراة بالتعادل.
قام أحد الصبية المشاغبين بتدمير عملي
وسرق نساء السيد الشاب تانغ.
حتى جين فو لم يستطع التعامل معه.
الآن أشعر ببعض الاهتمام.
هذا الرجل هو من يخاطر بحياته في شارع كول ماين أولد ستريت.
إذا كنت ترغب في سلوك شارع أولد ستريت،
هذا الرجل سيشكل عائقاً بالتأكيد.
بمجرد أن نسقط تشاو فنغ شنغ،
لن يجرؤ أحد في شارع أولد ستريت على التقدم مرة أخرى.
ثم يتوسع نفوذ قاعة "غوست فيس" الخاصة بك،
وتتولى عائلة تانغ إدارة أعمال شارع أولد ستريت.
إنه وضع مربح للجميع.
قاعة وجه الشبح
ليس لديه أي اهتمام بهذا المكان الملوث.
كما قلت،
السعر.
حدد أي سعر.
سمعتُ والدك
كازينو تحت الأرض
مكدسة بسبائك الذهب.
لطالما رغبت في رؤية جبل الذهب
يبدو كذلك.
لا
مشكلة.
ثم سأنتظر الأخبار السارة من العم وولف لأقوم بالتداول.
جين فو.
عيّنوا عدداً قليلاً من الرجال المهرة في وويا.
امنحه فرصة لتصحيح أخطائه.
يأتي.
شكراً لك يا عم وولف.
هذه المرة،
سأقتل تشاو فنغشنغ بالتأكيد
ثم اسلك شارع أولد ستريت.
إذا فشلت مرة أخرى هذه المرة،
عندما تمر بنهر ميجيانغ، اقفز فيه.
لا تعود للأعلى.
ماذا؟
هل ترغبين بتجربة فستان زفاف؟
تيانيو، هل ستتزوج؟
لماذا لم أسمعك تذكر ذلك من قبل؟
نعم.
لقد قابلت للتو شخصاً أعجبني كثيراً.
لذا لا أطيق الانتظار لأتزوجه.
ياكينغ.
أنت تعلم جيداً
أحب الأبطال العظماء.
لكنني كنت مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
لذا أود أن أسألك
أن أذهب لتجربة فستان زفاف من أجلي.
موعد زفافي عاجل للغاية.
على أي حال، أنتِ تسكنين بالقرب من محل فساتين الزفاف،
وأرقامنا متشابهة للغاية.
أرجوكم ساعدوني.
إذن، تم الاتفاق.
أحبك.
تيانيو.
الأخ الأكبر.
لقد أغلقنا
جميع مخارج شارع أولد ستريت.
أي شخص يخرج،
اضربهم فور رؤيتهم.
إلى أن يسلموا تشاو فنغشنغ.
دعهم يتقاتلون فيما بينهم.
الأخ وويا.
هذه خطوة رائعة.
قف!
ماذا تفعل؟
تشاو فنغشنغ من شارعك القديم
سرقوا بضائع من قرية دايكسيانغ التابعة لنا.
ابتداءً من اليوم، لن تعرف أولد ستريت السلام
حتى ذلك تشاو فنغ شنغ
يذهب إلى قاعة غوست فيس ليسجد ويعتذر.
قرية دايكسيانغ؟
أليست هذه هي القرية التي تتاجر بالأطفال؟
شياو شياو الخاص بي...
يا لكِ من عاهرة حقيرة!
احذر وإلا سأقطع لسانك!
أخي، سيدي.
صديقي هنا
لا يعرف كيف يتحدث بشكل صحيح.
نحن نأسف بشدة.
سنعود الآن.
سنعود.
يمكنك المغادرة،
لكن اترك الأشياء لي.
يذهب!
اغرب عن وجهي!
اخرج من هنا فوراً!
هل ستغادر أم لا؟
اغرب عن وجهي!
كيف لا تزال تستطيع النوم؟
وأنت نائم بالفعل؟
تشاو فنغ شنغ
استيقظ!
ماذا؟
لا أستطيع حتى النوم بسلام.
انتظر.
ألم تمنحني يومين؟
سيشرح تشيان زونغران كل شيء غداً.
لماذا لا تستطيع الانتظار كل هذا الوقت؟
أنا أسألك.
هل سرقت بضائع قرية دايكسيانغ؟
وضربوا رجالهم؟
إذن، لقد اكتشفت الأمر أخيراً.
في النهاية، كنت أنت السبب.
بالطبع كنت أنا.
كنت أعرف!
أنت من تسبب بكل هذه المشاكل في شارع أولد ستريت.
لماذا تتظاهر؟
لقد سرقت من قرية دايكسيانغ.
وفجّر قاربهم!
والآن بدأوا يطرقون الأبواب.
أيها الجيران!
هل أنت أصم؟
شينجزي!
تشاو فنغ شنغ!
لقد حارب تجار المخدرات في قرية دايكسيانغ.
كيف يمكن أن يكون تاجر مخدرات إذن؟
إنه هو من يخونهم.
لقد استفاد من كل المزايا.
ونحن الجيران نتحمل العواقب!
بالضبط!
قام أهل قرية دايشيانغ بحقن شياو شياو برصاصة مسمومة.
لقد خاطرت بحياتي لإنقاذه.
كيف وصلتم إلى هذا يا قوم؟
هل هي مجرد خيانة مزدوجة؟
لا تذكر شياو شياو!
سأذكره بكل تأكيد!
ماذا تفعل؟
لقد بذلت قصارى جهدي لإنقاذ شياو شياو.
أخي هواليان
لا يزال مفقوداً، حياً كان أم ميتاً.
لقد تعرضت للتنمر من قبل قرية دايكسيانغ،
لم يجرؤ حتى على إطلاق ريح احتجاجاً.
والآن تأتي لتلفق لي تهمة؟
ما كان عليّ أن أهتم بابنكِ!
انظر إلى الفوضى التي أحدثتها!
وأنت تلومني؟
أنا...
لا أطيق التعامل معك.
الجميع يخرج!
أريد أن أنام!
أنت!
تشاو فنغ شنغ!
قلنا لك أن تغادر، لكنك لم تفعل.
لقد تسببت في مشكلة الآن.
لا تخبرني
أتتوقع أن يتحمل الجيران المسؤولية؟
يمين!
توفيت والدتك في سن مبكرة.
إذا فاتتك وجبة واحدة من وجباتنا الخيرية،
ما كنت لتكون على قيد الحياة اليوم.
نعم.
لولا تذكر لطفك،
لماذا أهتم بشؤون شارع أولد ستريت؟
لكن منذ عودتي،
متى عاملتني كواحد منكم؟
ما الخطأ الذي ارتكبناه؟
نعم!
كفى جدالاً يا جماعة!
قال الطبيب بالفعل
ستستيقظ شياو شياو قريباً.
هل تشاو فنغشنغ مهرب؟
سنعرف ذلك بمجرد أن نسأل.
حقًا؟
هل تتحسن حالة شياو شياو؟
شينغزي.
فلننتظر إذن حتى تستيقظ شياو شياو.
تشاو فنغ شنغ.
سكان قرية دايشيانغ
يطالبونك الآن بالخروج والاعتذار.
ما الذي تنوي فعله حيال ذلك؟
هل نعتذر لهؤلاء المتاجرين بالبشر؟
استعدوا بأدواتكم وحاربوهم!
شجاعة متهورة.
نملة تحاول هز شجرة.
العم شي.
ماذا تقول؟
أخشى أنك لا تعلم.
خلف قرية دايكسيانغ يقع العم غوي لانغ.
كيف يمكننا محاربتهم؟
أيها الجيران!
إذا كنت تثق بي،
بغض النظر عن الأشباح أو الذئاب،
لدي الكثير من الطرق
لطرد تلك الوحوش.
هذا صحيح!
وماذا عن العم غوي لانغ؟
إذا أراد أن يتغوط ويتبول في جميع أنحاء شارعنا القديم،
هل ستفتحون أفواهكم وتلتقطونها؟
أنت... أنت!
كيف تجرؤ على التحدث بهذه الطريقة!
يا له من موقف!
كفى جدالاً!
نحن كبار السن لم نموت بعد.
لطالما كان شارع أولد ستريت يقع على حدود ثلاث دول.
لطالما كان الأمر كذلك هنا لسنوات
ما يقوله العم غوي لانغ هو المسموع.
بجانب،
إن الاتجار بالأطفال أمر خاطئ في الأساس.
يمين!
أنت بالذات، من بين كل الناس،
كان عليه أن ينافس أعمال العم غوي لانغ.
يا له من ذنب!
نعم.
بالضبط.
تستحق ذلك.
ما زلت لا تصدقني.
ماستر فو.
العم شي.
دعونا لا نلف وندور.
قل لي فقط ما تريدني أن أفعله.
في النهاية، هذه هي خيانتك الداخلية المزدوجة.
حلّوا الأمر بأنفسكم.
لا تورطنا في هذا الأمر.
أستمع إليك.
جانجزي.
على الرغم من أن شارع أولد ستريت لم يُنجب أي أبطال عظام،
كما لا يمكنها أن تؤوي مهرباً للبشر.
يمين!
شينغزي.
المشكلة التي سببتها قبل خمس سنوات
كلّف منجم الفحم شارعنا القديم.
لم نكن نريد عودتك.
أصررتَ على العودة.
لقد عدت وبدأت في الاتجار بالبشر.
اليوم ستواجه العم غوي لانغ.
أخشى أنك ستأكل غداً طعام السجن.
لقد قلنا نحن الشيوخ
كل ما في وسعنا، الجيد والسيئ.
أنت...
جانجزي.
الناس في الخارج،
اذهب وتعامل معهم بنفسك.
سواء فقدت ذراعًا أو ساقًا اليوم،
أعيش أو أموت،
لن يحرك سكان شارعنا القديم ساكناً لمساعدتك.
هذا صحيح!
ماستر فو
أحترمك كشيخ، لذلك أناديك السيد فو.
في ذلك الوقت عندما كنت أنت والعم شي مسؤولين،
لقد سرق عمال مصنع الصلب أرضنا.
لقد تنمروا على الفتيات من شارعنا القديم.
وأنتَ طلبتَ من الجميع أن يأخذوه.
كان اسمه شينغزي.
اقتحم مصنع الصلب بمفرده،
وأسقط أكثر من اثني عشر رجلاً.
ظل فاقداً للوعي لمدة ثلاثة أيام.
هل نسيتم ذلك جميعاً؟
يا جانجزي، توقف عن الكلام.
شينغزي.
دعوني أتحدث.
ماستر فو.
دعني أسألك.
لولا شينغزي في ذلك الوقت،
إخضاع هؤلاء البلطجية العاملين في مصنع الصلب،
هل كان بإمكانك أن تعيش في سلام طوال هذه السنوات؟
والآن انظر.
لقد طرقوا بابنا.
وتختبئون جميعاً داخل بيوتكم،
كأنهم مجموعة من الجبناء.
أترك أخي ليواجه الأمر بمفرده.
بخير.
إذا لم تقدم المساعدة،
سنذهب بأنفسنا.
انظر إلى مدى غرورك.
لا يمكنك إقناع الأحمق بالمنطق.
إذا كنت ترغب في الذهاب،
اذهب بمفردك.
لن يذهب معك أي جار.
جبناء!
أنت...
شينغزي.
دعنا نذهب.
أبي، أنا...
لاحقاً، سنشل حركة تشاو فنغشنغ.
تلك المرأة ستكون لك الليلة.
رئيس.
إنهم هنا.
تشاو فنغ شنغ.
أنت شخص يصعب قتله.
لم آتِ أبحث عنك،
ومع ذلك، ها أنت ذا،
تسليم نفسك للموت.
كان خطئي عدم القضاء عليك.
أنت حقاً تغضبني.
لم تتسبب لي فقط في خسارة تجارة البخور،
لقد أحرجتني في قاعة الشبح.
كيف ينبغي لنا تسوية هذا الحساب؟
تم توبيخك، أليس كذلك؟
أنت...
سألعن العم غوي لانغ نيابةً عنك قليلاً.
نساعدك على التنفيس.
كفى كلاماً بذيئاً.
لقد خرجت اليوم للدفاع عن شارع أولد ستريت،
لكن انظر إلى شارع أولد ستريت بأكمله.
لم يخرج أحد لمساعدتك.
أليس هذا مثيراً للشفقة؟
أنت...
أنا مثير للشفقة للغاية،
أليس كل هذا خطأك؟
توقف! توقف! توقف!
لا تقترب أكثر!
.لا تتحرك
بنظرتك الجبانة،
أتجرؤ على محاصرة شارع أولد ستريت؟
أتجرؤ على لمسي؟
وبذلك يكون شارعك القديم بأكمله قد اكتمل.
سيُسوّي العم غوي لانغ شارعك القديم بالأرض.
اتركني!
شخص مثلك لا يستحق الحديث معه.
اتصل بالعم غوي لانغ.
سأتحدث معه مباشرة.
ما هي مكانة العم غوي لانغ؟
ما أنت بحق الجحيم؟
اتصل بالعم غوي لانغ.
العم غوي لانغ لن يراك.
أنت مجرد مجرم.
هل ستتصل أم لا؟
سأتصل، سأتصل.
أنا أتصل.
هل تم الاهتمام بكل شيء؟
إرسال شخص عديم الفائدة إلى هنا،
لا بد أنك تحتقرني حقاً يا تشاو فنغشنغ.
تشاو فنغ شنغ.
الذئب العجوز.
ألا يجب عليك سحب رجالك أولاً؟
رجال مثل وويا،
يمكنني أن أجد العدد الذي أريده.
ألا تعتقد أنك تستطيع تهديدي بهذا؟
لستُ غبياً إلى هذا الحد.
لهذا السبب أتحدث إليك.
افعل ما تشاء مع وويا.
لكن شارع أولد ستريت ملكي.
ماذا لو استخدمت الحياة التي تدين لي بها؟
هل يُراد استبدالها بشارع أولد ستريت؟
الحياة التي أدين بها لك؟
أمير.
منجم لوانشان للنحاس
من أنقذ حياتك؟
أنت...
أنت من حراس يونتينغ الثلاثة عشر.